配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
難道這個傢伙就是
信樂狸？
沒錯
他是根的倖存者，也是優秀的研究員
先前一直下落不明
據說好像是段藏的狂熱信徒
更有情報指出
他就是曾經利用柱間細胞
開發新武器計畫的負責人
代號是
“牛頭天王”
段藏死後
他並沒有放棄計畫
沒想到
他居然在事件發生之前
就已經不在人世了
真叫人灰心0阿
雖然找到了秘密基地，但就結果來看
還是白跑一趟了
調查回到原點了嗎？
隊長
怎麼了嗎？
原來是這麼回事
事件是從學校附近開始的
我怎麼會沒發現呢？
這是什麼意思？
難道你已經知道犯人是誰了嗎？
沒錯
犯人是…
犯人到底是誰？
我一直都在思考
該怎麼做
才能確認你到底是不是我的太陽
太陽？
所以到了木葉之後，我一直觀察你
因為我想知道你會有什麼反應
你不曾猶豫，總是不顧一切地投入
幫助大家恢復意識
我不懂你在說什麼
但救人是理所當然的
可是，這次你會怎麼做呢？
犯人…
就是班長
（原作：岸本齊史）
事情就是這樣
筧童隱且兩了身分
這一連串的事件全是她做的
這是她的照片
是慕昌人的同班同學
她的父親信樂狸是根的倖存者
在他臨死之前
把牛頭天王託付給自己的親生女兒
當祭他們趕到醫院的時候
病房早就空無一人了
另外警務部來函
表示當初沒有
徹底清查所有的相關人員
才會發生今天這種事
該怎麼辦？
話說當無放棄揭發
所有與根相關人員的人
就是我跟第五代
卡卡西老師
你玩笑開過頭了吧，巳月？
這一點都不好笑
但這是事實，聽好了
每位受害者在事發前
都曾經跟她有過接觸
她就是趁那時候讓幽靈附身的嗎？
別忘了班長本身也是受害者
我倒認為
那其實是她用來擺脫嫌疑的偽裝
一你要是想不通，我可以再告訴你…
一已經夠了
就算真的是這樣
班長做這種事的理由是什麼？
慕昌人，你不需要負任何責任啊
你要我怎麼相信你？
要不要相信我說的話，你自己決定
但恐怕已經來不及了
來不及了？這話是什麼意思？
她很清楚這件事已經瞞不下去了
很快就會採取行動
她透過幽靈操控受害者
讓他們四處破壞
但她真正的目的
是藉機從受害者身上吸取查克拉
查克拉？
發生什麼事了？
是千手公園的方向
已經開始了…
沒早一步看穿筧童的潛伏
確實是我們的失職
就算這樣
還是沒有對全村進行身分調查
這是為了避免
村民互相猜忌，沒錯吧？
當時的村子
因為第四次忍界大戰變得滿目瘡痍
每個人都失去了至親好友
如果當時散布令人不安的消息
讓人們認為家人跟同事間有根的殘黨
村子恐怕早就毀在疑神疑鬼當中了
當時的判斷丰卜常正確
祭就是最好的例子
否則他就會是第一個被懷疑的對象
問題還是在童
她過世的母親並不是忍者
只是個普通人
這點在收到入學申請時
就已經確認過了
父親的身分不明
一開始就該猜到
有可能是叛逃忍者吧？
但是忍者學校
並沒有父母雙亡就不能入學的規定
總之，不管她到底有什麼苦衷
把這麼多無辜的人牽連進來
是不爭的事實
就算她只是個孩子…
沒有任何商量的空間嗎？
我們堅守的立場
是守護木葉村的秩序
這個時候更不能心軟
你變得好嚴肅喔
以前那個愛嫌麻煩的鹿丸呢？
拜託，請別開我玩笑
話說第六代，你怎麼會在這裡？
你不是退休去泡溫泉了嗎？
我當然也很想悠悠哉哉地過隱居生活
但是我跟段藏還有些事情要解決
我獨自去調查了他以前的研究所
然後呢，有什麼收獲嗎？
雖然我希望自己什麼都沒發現
但段藏的遺產，牛頭天王
恐怕已經植入筧童的體內了
原來如此，難怪怎麼找都找不到
看樣子，應該是她父親下的手
鷓
筧童就是把 召喚出來的關鍵
怎麼會這樣？
那麼童該不會已經打算…
發生什麼事了？
志村段藏
他是為了守護木葉村
不惜採取非人道手段的男人
但是我曾以為他的行動自始至終
都是為了木葉村著想
但現在他卻打算毀滅村子
根本本末倒置
而且如果悲劇跟增恨的循環持續上演
世人對曾經待過根的人們
只會更加冷眼相待
所以只要還有人
尚未從根的束縛中解脫
那麼救出他們
就是擁有相同過去的我該盡的責任
絕不能饒恕他們
聽懂了吧，童？
妳要代替我消除根的怨恨
童，妳聽好了，我們就全靠妳了
妳一定要向木葉報仇…
身手很不錯
真的是小孩子嗎？
不能大意，不知道她會做什麼
對不起了
我知道妳是豬陣的同班同學
有我在，妳絕對不會受到傷害
不過我現在必須逮捕妳
鷓
出來吧，
還可以行動嗎？
可…可以
那…那個是什麼0阿？
鷓
是
牠是被牛頭天王搜集的查克拉
召喚到這裡來的
牠要是失控的話，村子就完蛋了
你打算怎麼做？
就算趕去那裡，你又能做什麼呢？
我不知道，但除非班長親□承認
否則我絕不相信
就是這樣
慕昌人
有什麼事？我現在正忙著處理事情
不是說要活捉她
帶她回去觀察嗎？為什麼？
我知道了
任務變更，新的任務是
徹底消滅信樂童
隊長，真的很抱歉
不，光憑我們根本不是牠的對手
來了
紫電
第六代
絕不能讓牠跑到市區裡鬧事
必須想辦法阻止牠
是，忍法，超獸偽畫
一土遁，多重土流壁
一多重土流壁
該怎麼辦？
沒…
沒力氣了
查克拉被吸走了
情況不妙
那裡到底發生什麼事了？
我勸你最好別再接近
巳月
這就跟幽靈事件一樣，再這樣下去
整個村子
所有人的查克拉都會被牠吸光
所有人的查克拉？
可惡，該怎麼辦才好？
要阻止牠很簡單
鷓
施術者一死，就會停止活動
施術者…
難道你…
你會選擇哪邊呢？
家人跟整個木葉村
還有班長的性命，哪一邊更重要？
這種問題…你不需要問我
我不會讓任何人犧牲
真不愧是你
我根本說不出這種話
坦白說，我甚至沒想過還有這種選擇
雖然我還想要看更多，感受更多
你跟我不一樣的地方
你到底在說什麼啊？
但這次不一樣，忍耐一下吧
你想做什麼？
我必須徹底消滅施術者
因為這是任務
什麼任務？這話是什麼意思？
你真的打算這麼做嗎？
我認為這是目前最好的選擇
而且要是你跟來，一定會後悔
等…等一下
巳月
不好意思，在本體完成任務之前
請你先睡一會
我…不會讓你得逞…
對付分身
就要用影分身
沒關係，連我一起打
不好意思了
好痛喔…
你下手就不能輕一點嗎？
是你自己叫我打的
對0阿
可惡，不能再拖了
我得趕去班長那裡
但是她人在哪裡？
這條看起來像在流動的查克拉
難道是…
變得更大了
是因為吸收了查克拉嗎？
牆壁也快頂不住了
大家再加把勁
日日
刀日
結界班
日日
刀日
很好
但是…
看樣子只能由我們幾個來對付牠了
要對付這樣的大塊頭
還真想請丁次他們幾個來幫忙
你們大家沒事吧？
你怎麼到這裡來了？
誰在指揮救援行動？
那邊交給鹿丸他們就行了
我會速戰速決，一□氣搞定的
中曼著，嗚人
你不可以出手
那傢伙的能力是吸收查克拉
要是被牠吸收到你龐大的查克拉
事情就更麻煩了
而且
鷓
當 的查克拉累積到一定程度的時候
施術者就會讓牠引爆
將這一帶夷為平地
鷓
意思是…是巨型炸彈嗎？
這種通靈獸的作用就是如此
根把擁有牛頭天王的施術者送往敵國
並操控通靈獸失控自爆，非常難處理
還真是根擅用的招數
你跟結界班待在一起
萬一結界被打破，後果不堪設想
我知道你的意思
但是就不能做些什麼嗎？
他們果然設下了結界
鷓
但 身上的查克拉還是不夠
要直接讓牠引爆嗎？
但好不容易走到這一步，只差一點
只要再讓牠吸收一點查克拉
鷓
就能變成完整的形態了
有志者事竟成啊，班長
才沒那回事呢，巳月
你怎麼知道我在這裡？
我對自己的隱身術還滿有自信的
在醫院見面的時候
我稍微動了一點手腳
雖然這得花一點時間
我會不會死在你手裡呢？
當然，這是命令，我也沒辦法
到底是誰對你下的命令？
這件事跟妳沒關係
抱歉
這樣就結束了
快住手，巳月
慕昌人
班長，難道妳真的是犯人嗎？
只有我才能看到的幽靈
真的是班長一手操控的嗎？
慕昌人，那個…
沒錯，全是我做的
鷓
果然就只有你能看到
為什麼要這樣？
鷓
當然是為了讓 擁有實體
然後徹底毀掉木葉
山葵跟淚她們怎麼辦？
紗羅怛跟蝶蝶，還有班上的同學們
我才管不了那麼多呢
我要復仇，這也是我活在這個世上
唯一的意義
我的人生
從一開始就只為了復仇存在
這個圖騰就是證據
我是為了完成父親生前沒做到的事
才會活到今天的
父親生前沒做到的事？
就交由孩子來完成嗎…
你們兩個太極端了
什麼命令、什麼復仇的
拜託你們清醒一點好不好？
你打算怎麼做呢？
鷓
在這裡殺了我，阻止
你下得了手嗎？
果然變成這樣了
巳月
我不是說了嗎？
你來一定會後悔的
住手
快住手，巳月
快住手
慕昌人
給我適可而止
你真的打算殺了班長嗎？
你們之前不是還…
什麼？
怎麼啦？
是時空間忍術
真是沒完沒了
又發生什麼事了？
來吧，吃掉我所有的查克拉吧
班長
等等，別過去
牠是我為了復仇所培育出來的
最強武器
班長，跟我們一起回去吧
我襲擊了木葉村
對我來說，這就是戰爭
那是你父親的戰爭
跟妳一點關係也沒有
下一回《慕昌人，火影新世代》
慕昌人眼中的道路
筧童打從一開始就不存在